Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
♪Sendiri sebagai bilah♪
♪Mengecas ke dalam ribut♪
♪Takdir mempertemukan kita♪
♪Kami bermain permainan ini sebagai lawan♪
♪Bilah boleh bertembung namun menemui ketenangannya♪
♪Tetapi permainan maut ini tidak akan berhenti♪
♪Satu inci lagi, tulang saya hancur♪
♪Beban♪
♪Membawa kepada laluan yang menyimpang♪
♪Cinta menjadi dosa♪
♪Skim yang tidak berkesudahan♪
♪Anda dan saya berdiri berpecah♪
♪Keinginan♪
♪Membakar masa lalu♪
♪Apabila tiada undur♪
♪Bagaimana kita menulis semula nasib kita♪
=Pesanan Cahaya Bulan=
=Episod 20=
♪Pandangan anda menangkap dunia yang tidak terkira banyaknya,
tetapi tidak pernah untuk diri anda sendiri♪
♪Saya akan menjadi pemerhati♪
♪Anggukan membawa kematian,
tetapi senyuman boleh menghidupkan semula♪
♪Siapa yang meratapi bertahun-tahun yang
dunia fana ini telah melihat♪
Cukuplah!
Anda telah berpelukan sepanjang malam.
Cukup sekarang!
diam.
Jika anda cemburu,
pergi cari perempuan.
Xue Youshou,
atau sebaliknya, Xue Hexu yang sebenar.
Dia tahu segala-galanya dari awal.
Ini menunjukkan kelicikan beliau
adalah di luar perkiraan kami.
Dia bersekongkol dengan Grand Tutor Zhou,
merancang sesuatu yang jahat.
Saya juga menemui awak...
Dia bersekongkol dengan chef imperial
untuk meracuni Maharaja.
Saya yakin Grand Tutor Zhou
berada di belakang semua ini.
Xue Youshou mencuri identiti saya,
menipu Maharaja Jia.
Dan Tutor Besar Zhou
tahu saya bekas Putera Mahkota,
tetapi cuba membunuh saya secara rahsia,
malah memalsukan
pengenalan potret tulang.
Mereka menipu Maharaja Jia
dan meracuninya.
Sebaik sahaja Maharaja Jia meninggal dunia,
matlamat mereka
akan menjadi takhta.
Setelah Baginda pergi,
Grand Tutor Zhou akan mengumumkan
Xue Youshou sebagai Putera Mahkota sejati.
Kenaikan Xue Youshou
akan menjadi sah.
Kita tidak boleh membiarkan rancangannya berjaya.
Kita mesti menghalangnya.
sudikah anda
Kemusnahan mereka bersama
adalah apa yang anda mahukan.
Gu Qianfu.
apa maksud awak?
Maharaja Jia mahu hidup awak,
dan Xue Youshou mencuri identiti anda,
malah hampir mengambil wanita yang anda cintai.
Anda mesti sangat membenci mereka.
kalau saya jadi awak,
Saya akan biarkan Xue Youshou membunuh Maharaja
sebelum mendedahkan identiti sebenar saya.
Dua burung dengan satu batu.
Saya tidak mempunyai idea.
Saya tidak boleh berfikir dengan jelas.
(Dia sangat menderita)
(dan hilang ingatannya.)
(Akhirnya, dia mendapat ketenangan di sini,)
(namun diburu oleh saya dan Gu Qianfu.)
(Pada masa ini,)
(kalau pun saya tekan dia,)
(dia tidak akan mempunyai sesiapa lagi untuk dipercayai.)
Jika anda tidak mempunyai idea,
kemudian jatuhkannya.
Apa sahaja yang anda pilih,
Saya akan menyokong awak.
Feng.
terima kasih.
♪Pandangan anda menangkap dunia yang tidak terkira banyaknya,
tetapi tidak pernah untuk diri anda sendiri♪
♪Saya akan menjadi pemerhati♪
Tidak lagi!
Tempat ni bahaya.
Anda adalah seseorang yang dikehendaki.
Jom ikut saya ke tempat yang selamat
dan bersembunyi.
Kemudian anda berdua boleh menjadi lovey-dovey.
perjanjian?
Dia betul.
Pergi dengan Gu Qianfu dahulu.
Baiklah.
jom pergi. Hentikan.
(Saya mesti menghentikan
keracunan Xue Youshou dahulu.)
bekukan!
Cik Feng.
awak buat apa?
Tuanku.
Nasib baik, saya dapati ini tepat pada masanya
untuk menghalang skim Feng Zuoren.
Feng Zuoren
telah lama merancang menentang anda,
bersekongkol dengan keluarga Xue untuk memberontak.
Anda membuang masa
membingkai saya dan keluarga Xue,
tetapi sepatutnya disiasat
mengapa kesihatan Baginda merosot
walaupun rawatan berpanjangan.
Herba ini berasal dari keluarga Xue.
Adakah pakar perubatan empayar
semak ubat sebelum ini?
Tuanku,
Pakar perubatan diraja mengesahkan
ubat-ubatan tidak tercemar.
Namun...
apa?
Ubat-ubatan
tidak tercemar,
tetapi nadi anda menunjukkan kelainan.
Ini sukar dipercayai.
Nadi pesakit
pasti menunjukkan kelainan.
Ubat-ubatan
telah dibuat
herba Barat
yang disediakan oleh keluarga Xue.
Pada pendapat saya,
mungkin keluarga Xue
melindungi Putera Mahkota Jia Xun
dan merancang pemberontakan.
Mereka mengusik herba
untuk meracuni awak.
Tuduhan palsu!
Keluarga Xue
berani ke seberani ini?
Tuanku,
Feng Zuoren
telah berkahwin dengan keluarga Xue.
Pada mulanya,
anda menugaskannya
untuk memantau keluarga Xue,
namun kini dia mempertahankan keluarga Xue.
Dia mesti disogok oleh keluarga Xue
untuk bersekongkol dalam pemberontakan!
saya...
Tuanku.
(Oh, tidak!)
Tuanku,
lihat apa itu.
ini adalah herba Barat yang sama
dari keluarga Xue.
raksasa ini
telah meracuni anda.
(Uncang itu adalah sebahagian daripada skimnya.)
Saya perasan awak mula gelisah.
Saya meletakkan beberapa herba penenang di sini.
Pakai je
untuk meringankan fikiran anda.
terima kasih.
(Saya beritahu awak)
(sama ada dia sanggup atau tidak,)
(dia akan membantu kita.)
Kejahatan tidak akan mencemarkan badan empayar!
Pengkhianat!
Adakah anda mengakui jenayah anda?
Keluarkan dekri empayar saya,
menanggalkan Feng Zuoren
daripada arahan Xue Guardian.
Biro Jing'an
mengambil alih kawalan Xue Guardian.
Ambil Feng Zuoren
dan
keluarga Xue ke penjara,
menunggu penghakiman.
apa salahnya
Ada apa-apa nak cakap?
Tuan Xue.
Feng Zuoren,
mahu menentang Maharaja?
Tuan Xue telah memimpin kita selama bertahun-tahun,
berbakti dan tegak.
Dia tetap contoh kita.
Jika ada yang berani membingkainya
dan tangkap dia,
kami tidak akan mematuhi.
Beri amaran kepada keluarga Xue sekarang
perkara yang buruk
dan mereka dikehendaki sekarang.
Ya, tuanku.
Awak bingkai saya
dan keluarga Xue kerana pemberontakan.
Sekarang saya akan bersihkan menteri yang khianat
untuk melindungi Baginda
daripada penipuan selanjutnya.
Hanya Grand Tutor Zhou yang menanggung rasa bersalah.
Anda yang lain,
berhenti melindunginya.
Feng Zuoren, beraninya awak
putar belit kebenaran di sini?
Jangan hiraukan omong kosong dia!
Dengan perintah empayar,
yang satu
yang menangkap Feng Zuoren mendapat kenaikan pangkat.
Penjaga Xue, dengar!
Ya!
Selamatkan perimeter.
Saya akan menuntut ketua Tutor Besar.
ya.
kenapa...
Kenapa takut dia?
Penjaga Xue,
adakah anda menentang Maharaja?
Bertahanlah.
(Tunggu.)
(Jika kita menentang sekarang,)
(ia akan mengesahkan caj saya)
(dan melibatkan semua orang,)
(meninggalkan Maharaja tanpa perlindungan.)
(Ini adalah perangkap.)
(Saya tidak boleh membunuhnya.)
Saya sudah berubah fikiran.
Saya akan pergi dengan awak.
Penjaga Xue.
Semasa ketiadaan saya,
Biro Jing'an
akan mengambil alih Xue Guardian.
Setelah semuanya dijelaskan,
Saya akan dibebaskan.
Bawa dia.
Cari!
(Rumah Agam Xue)
Dia melarikan diri.
jom pergi
beritahu Grand Tutor.
Pergi!
Tuan Dingyuan
dah agak lama.
saya dah datang
kerana pengkhianatan keluarga Xue.
Dengan perintah empayar,
Saya perlu menangkap kamu semua
untuk siasatan, tiada yang peribadi.
(Tidak. Saya lambat.)
Dedahkan di mana pengkhianat,
dan saya akan memberikan awak mayat yang utuh.
Pengkhianat ada di hadapan saya.
Masih membuat
cakap degil.
Pukul dia.
Ya!
Xue Fugui!
Anda telah menyimpan pengkhianat selama bertahun-tahun.
Seluruh keluarga anda dipenjarakan,
tetapi anda tidak menunjukkan penyesalan.
beritahu saya,
Di mana Xue Hexu?
Penjahat! Lepaskan ibu tiri saya!
Anda telah membunuh Hexu!
Jangan cuba menyakiti keluarga saya.
ibu tiri?
Adakah anda tahu
berapa kali
dia meletakkan seluruh keluarga anda dalam bahaya?
Dia raksasa yang dahagakan darah!
apa?
Biarkan dia memberitahu anda sendiri.
Berapa kali dia
cuba memusnahkan keluarga Xue awak?
keracunan,
pembakaran,
hukuman mati bilah?
awak betul.
Bawa dia ke sini.
Masuk ke dalam.
Hebat!
Ibu tiri ada di sini,
dia akan melindungi kita.
Saya tidak takut sekarang.
ibu tiri,
adalah apa yang lelaki jahat itu
berkata benar?
semua orang,
salut kepada Komander Penjaga Xue,
Cik Feng Zuoren.
Tuanku, kamu...
Cik Feng,
anda terkenal
di seluruh mahkamah dan seterusnya.
Penjaga Xue?
Buku cerita berkata
ia adalah agensi pengintip yang kejam.
Mereka memotong-motong, memenggal kepala,
seri dan suku,
kulit hidup,
jenama dengan seterika,
kastrat...
Resort kepada kekejaman.
Hentikan itu!
Jadi Cik Feng,
adakah anda berniat untuk membunuh kami?
(Biarkan perselisihan dalaman bermula.)
(Sama ada Feng Zuoren
memusnahkan keluarga Xue,)
(atau keluarga Xue membunuhnya,)
(kedua-dua hasil memberi manfaat kepada saya.)
(Bagi pengkhianat Xue Hexu itu,)
(dia keseorangan)
(dan tidak berdaya untuk melakukan sesuatu yang besar.)
Maharaja menghantar saya kepada anda
untuk memikirkan
jika anda menyimpan bekas Putera Mahkota.
Selepas itu, saya diberitahu
untuk menghapuskan kamu semua.
Tetapi selama saya bersama awak,
saya alami
kemesraan keluarga yang tidak pernah saya ketahui.
Sebab itu saya teragak-agak.
Sehinggalah saya menemui
potret bekas Putera Mahkota
dan lejar.
saya sedar
hari saya membongkar kebenaran
akan menjadi azab anda.
Tetapi anda menunjukkan kepada saya
penjagaan dan kebaikan.
Ia akan menjadikan saya raksasa
untuk membahayakan keluarga saya.
bergerak!
Hei, awak!
Feng Zuoren.
Apabila anda berkahwin dengan keluarga Xue,
awak terus dakwa kita satu keluarga.
Beginikah cara anda melayan keluarga?
Menyimpan rahsia besar
dalam hati anda,
tanpa sesiapa pun untuk dipercayai.
anak,
anda pasti telah menderita teruk.
Memandangkan anda telah jujur ​​dengan kami,
maka kami benar-benar keluarga.
jangan takut.
Kami sentiasa boleh memikirkan penyelesaian.
Tepat sekali.
Paling teruk,
hanya korbankan
ahli keluarga Xue yang lain.
Bapa.
Siapa yang akan anda korbankan kali ini?
Dongyang?
Nuannuan?
Nenek mungkin?
Youshou,
anda tidak bersyukur!
apa yang awak nak
daripada kami?
Saya tertanya-tanya
apabila saya jatuh ke dalam air pada pukul tujuh,
kenapa awak tak selamatkan saya?
(Pada masa itu, saya secara tidak sengaja)
(menolak pengkhianat itu ke dalam air.)
(Saya cuba menyelamatkannya,)
(dan jatuh ke dalam diri saya.)
(Namun anda memberi tumpuan untuk menyelamatkannya)
(dan tidak mengendahkan saya.)
(Saya anak kandung awak.)
(Namun kamu biarkan dia)
(curi walaupun nama saya!)
Semua ini adalah takdir.
Sejak kamu mencuri loket jednya,
mulai sekarang,
ia akan menjadi milik anda.
identitinya
akan menjadi milik anda juga.
Pergi sahaja.
Tidak!
ayah,
jangan halau saya!
Saya akan pulangkan loket jednya.
Saya akan membalasnya seribu kali ganda.
Ini menyakitkan saya juga,
tapi...
barangkali
inilah nasib.
Saya akan menghantar orang bawahan lama
untuk menemani anda ke selatan.
Anda akan mempunyai
perlindungan dan peruntukan.
awak nak
untuk pergi ke selatan dengan saya, kan?
Sekarang adalah peluang anda.
Tidak, Ayah.
Jangan halau saya.
saya silap.
Bapa.
Mulai sekarang,
jangan panggil saya Bapa.
Bawa dia pergi.
ya.
Ayah!
Ayah, tidak!
ayah,
Saya anak kandung awak!
Sepanjang tahun ini,
untuk melindungi Xue Hexu,
awak korbankan saya?
kenapa?
kenapa saya?
Awak hantar saya ke selatan.
Saya keseorangan sejak kecil,
namun anda masih
tak tahu kenapa saya layan awak macam ni.
Saya tertanya-tanya mengapa anda melakukannya kepada saya.
Kerana awak
dan kesetiaan buta anda
kepada mendiang Maharani.
Untuk melindungi anaknya,
Jia Xun.
ayah,
Saya Xue Hexu yang sebenar.
Jia Xun sepatutnya tinggal dalam persembunyian,
namun dia hidup riang.
Manakala saya
mesti menyembunyikan identiti saya.
Saya kehilangan nama saya pada pukul tujuh.
saya pernah
bersendirian selama ini!
apa maksud awak?
Anda Hexu?
Hexu bukan begitu
kurang ajar,
dan sombong.
Dongyang,
Nuannuan.
Adakah anda tidak mengenali saya?
Saya Hexu.
Kami pernah
bermain bersama semasa kita masih kecil.
Bukankah kamu berdua sangat mencintai saya?
Tengok saya baik-baik.
Xue Hexu itu adalah penipu!
apa?
Awak tak percaya saya?
Tanya Ayah kemudian.
Dia menukar saya dengan Xue Hexu palsu
ketika saya berumur tujuh tahun.
Ia membuatkan kami semua bersatu semula
dalam penjara ini hari ini.
Ini sahaja
salah awak!
Ini semua salah awak,
Xue Fugui.
Awak cucu saya.
Saya mengenali awak.
Youshou.
Apabila anda datang ke Rumah Agam Xue
untuk mengusir kuasa jahat,
awak berjanji untuk melindungi keluarga Xue.
Adakah ini cara anda melindungi kami?
Awak suruh saya tunggu,
hanya untuk seluruh keluarga kami
akhirnya dipenjarakan!
apa yang awak nak?
Apa yang saya mahu?
Sejak semua orang
percaya saya bekas Putera Mahkota,
baiklah!
Mengapa saya tidak boleh bermain bersama?
Jika Maharaja Jia Ji boleh memerintah,
Kemudian saya, Jia Xun,
boleh buat juga!
Jia Xun?
Youshou.
Anda tidak berterima kasih!
Ini adalah pengkhianatan!
Ini adalah pemberontakan!
ayah,
jangan risau.
Sebaik sahaja saya menjadi maharaja,
Saya tidak perlu bersembunyi lagi.
Dan keluarga Xue kami
tidak perlu hidup dalam ketakutan juga.
Saya melakukan ini untuk anda semua.
Bagaimana ini boleh menjadi pemberontakan?
Jadi anda telah terlibat selama ini,
menyembunyikan identiti sebenar anda
dari awal,
dan menggunakan rasa terima kasih saya
terhadap Tuan Muda?
awak
raksasa dengan tangan
yang basah kuyup dalam pembunuhan beramai-ramai.
Dan anda berkhayal tentang
orang lain yang memperjuangkan kasih sayang anda?
Pergi berpasangan dengan Xue Hexu
di dunia bawah tanah!
♪Sepatutnya kamu mati terkena bilah♪
♪Sepatutnya saya terperangkap♪
♪Namun kesakitan yang lebih mendalam muncul♪
♪Kaburkan kebencian dan cinta♪
♪Saya sepatutnya menjadi pedang yang membawa maut♪
♪Memutuskan khayalan dan obsesi♪
♪Namun secara tidak sengaja,
saya mengganggu talian takdir♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Tidak memahami pandangan anda,
tidak memahami keraguan saya♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪
♪Anda tanpa sedar membawa huru-hara♪
♪Bilah meninggalkan parut seperti salji♪
♪Memijak cahaya bulan dengan langkah berat♪
♪Mengetuk pintu hatiku♪
♪Saya menghancurkan diri bercermin♪
♪Spring melekat di kening♪
♪Sembunyi♪
♪Kebencian, keengganan, dan kelemahan kami ♪
♪Angan-angan liar yang lebih mendalam berakar umbi♪
♪Semakin banyak soalan berlarutan♪
♪Sepatutnya
jiwa saya tidak terjerat♪
♪Namun nasib memainkan permainannya yang kejam♪
♪Penentangan kita hanya memperdalam cinta kita♪
♪Pandangan berkobar-kobar awak
mengkhianati api yang sepadan di dalam♪
♪Tidak boleh mengaku perasaan sebenar♪
♪Perpisahan dan kematian datang dengan pantas♪
♪Semua terselindung dalam noda air mata♪